+++
title = "Frugalware 1.4rc2 (Nexon) disponible"
date = "Fri, 28 Jan 2011 08:21:25 +0100"
author = "Miklos Vajna"
+++
L’équipe de développement de Frugalware a plaisir de vous [annoncer](/news/193) la disponibilité immédiate de Frugalware 1.4rc2, la seconde Release Candidate de la version stable 1.4 à venir.
Vous trouverez ci-après quelques-uns des changements majeurs depuis la 1.4rc1 :  

* Paquets mis à jour:
+ Linux 2.6.37 + corrections
+ KDE SC 4.5
+ Drupal 7 rend obsolète Drupal 5. Si un paquet de Drupal 5 a son équivalent avec drupal-6 (ex. drupal-cck), alors ce dernier (drupal6-cck) remplace l'ancien automatiquement. Si un paquet drupal-5 N'A PAS son équivalent avec drupal6, alors le paquet de drupal6 le remplace - désolé pour l'inconvénient, drupal-5 ne gère pas la compatibilité ascendante.
+ systemd v16 - et 5 autres paquets supportent maintenant systemd nativement.

* Corrections:
+ Le CD/DVD d'installation peut de nouveau effectuer une installation déconnecté du réseau.
+ Diverses corrections de l'interface utilisateur (icônes manquantes dans les fichiers desktop, etc.)
+ Les paquets de langues de koffice sont de retour (ils étaient manquants depuis l'intégration de KDE4).


 Veuillez vous référer au [ChangeLog de Frugalware Nexon](http://ftp.frugalware.org/pub/frugalware/frugalware-testing/ChangeLog.txt) pour plus d’informations.  

 Téléchargement pour les architectures i686 : rendez-vous sur [la liste des miroirs](http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso). N’oubliez pas de vérifier [l’intégrité des images](http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso/SHA1SUMS) avant de les graver !  

**NOTE**: Cliquez [ici](/docs/install#_choosing_installation_flavor) pour en savoir plus sur les médias nécessaires à l’installation.   


