+++
title = "Lanzada Frugalware 1.4rc2 (Nexon)"
date = "Fri, 28 Ene 2011 08:21:25 +0100"
author = "Miklos Vajna"
+++
El Equipo de Desarrollo de Frugalware se complace en [anunciarles](/news/195) la disponibilidad inmediata de Frugalware 1.4rc2, la segunda candidata del próximo lanzamiento estable 1.4 que está al salir.
Aquí tenéis algunas de las mejoras, correcciones y actualizaciones más importantes desde la 1.4rc1:  

* Paquetes actualizados:
+ Linux 2.6.37 + correcciones
+ KDE SC 4.5
+ Drupal 7 deja obsoleto a Drupal 5. Si un paquete para drupal-5 tiene su homólogo en drupal-6 (por ej. drupal-cck),
 entonces será remplazado de forma automática por el paquete de drupal-6 (drupal6-cck). Si un paquete para drupal-5
 NO tiene su homólogo en drupal6, entonces el paquete para drupal6 lo remplazará - perdonad los inconvenientes,
 pero drupal-5 no gestiona la compatibilidad ascendente.
+ systemd v16 - otros 5 paquetes ahora soportan systemd

* Correcciones:
+ La versión CD/DVD puede realizar otra vez la instalación sin tener que estar conectado a internet.
+ Corregidos varios problemas en la interfaz del usuario (iconos perdidos en los archivos del escritorio,
 etc.)
+ Los paquetes de la localización de koffice han vuelto (no estaban desde la integración de KDE4).


 Para más información, mirad el [ChangeLog de Frugalware Nexon](http://ftp.frugalware.org/pub/frugalware/frugalware-testing/ChangeLog.txt).  

 Para descargar la versión i686: Navegad por la [lista de espejos](http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso). No olvidéis comprobar la [integridad](http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso/SHA1SUMS) de las imágenes antes de grabarlas!  
  

**NOTA**: Haced click [aquí](/docs/install#_choosing_installation_flavor) (en inglés) para leer más sobre que tipo de dispositivo necesitáis.   

  



---


 Traducido por Nekrodes.

