+++
title = "Sortie de Frugalware 1.9rc1 (Arcturus)"
date = "Mon, 02 SEp 2013 09:01:04 -0500"
author = "ryuo"
+++
Voici la première version candidate de la version stable 1.9 à
 venir.   
  

 A compter de cette version, nos anciens fichiers
 *display-manager-legacy.device* et
 */etc/sysconfig/desktop* ont été remplacés par un système
 dans lequel chaque *desktop manager* utilise un fichier
 *.service* qui lui est propre. Vous pouvez passer à ce
 nouveau système en utilisant l'outil **dmconfig**
 ou en utilisant la commande **systemctl**.  
  

 De plus, nous avons supprimé les raccourcis vers vi que nous
 avions l'habitude de fournir. Ils étaient jusque là attachés à
 un unique éditeur (VIM). Le nouveau système permet de configurer
 ces raccourcis via l'outli **viconfig** ou en
 créant vous-même les raccourcis vers votre éditeur préféré.  
  

 Pour finir, un bogue a été résolu dans cette version. Le système
 utilisé pour monter les paquets locaux utilisés comme source
 d'installation a été repensé pour être plus fonctionnel. Certains
 utilisateurs avaient pu nous faire part de difficultés à cause
 de l'ancien système. Cela devrait maintenant être réglé.   
  

 Concernant les instructions relatives à l'installation de Frugalware,
 vous aurez besoin de vous identifier en root une fois le système
 démarré, en utilisant le mot de passe *fvbe*. Pour lancer
 l'installation, exécutez simplement **fwsetup**.
   
  

 Une dernière chose : nous recherchons quelqu'un pour concevoir
 une nouvelle palette de 16 couleurs pour l'installateur. Pour
 le moment, nous utilisons la palette modifiée de Mandriva. Si
 vous êtes intéressés, contactez-nous sur IRC ou laissez un
 message sur le forum.   
  

 Téléchargement pour i686 et x86\_64 : rendez-vous sur notre
 [liste de mirroirs](http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso). N'oubliez pas de vérifier
 [l'intégrité](http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso/SHA1SUMS) des supports d'installation avant de les graver !