+++
title = "Frugalware 2.1 (Derowd) est disponible"
date = "Mon, 05 Sep 2016 13:51:34 +0200"
author = "DeX77"
categories = ["development"]
thumbnail.src = "images/categories/development.png"
thumbnail.visibility = "list"
+++
L'équipe de développement de Frugalware a le plaisir de vous
 annoncer la sortie de Frugalware 2.1, notre vingt-et-unième
 version stable.  

 Information importante : par le passé, Frugalware fournissait
 une branche -stable et une branche -current. Cependant, du fait
 de la réduction de notre équipe, nous manquons de main d'oeuvre
 pour continuer à fournir une branche stable et sécurisée pendant
 les dernières versions des paquets sur l'autre. Ainsi, nous avons
 décider migrer tous les utilisateurs vers la branche -current.  

 Pour les utilisateurs qui ne souhaitent pas effectuer cette migration, 
 nous fournirons un cliché statique et non mis à jour de la branche
 -current lorsque nous sortions une nouvelle version.  

 Nous prévoyons également de faire paraître plus souvent de nouvelles
 versions, afin que ce cliché soit le plus possible à jour.   

 Voici quelques modifications qui ont été apportées depuis 
 Frugalware 2.0 :   

* Paquets mis à jour :
	+ Noyau Linux 4.7.2
	+ Serveur Xorg 1.18.4
	+ Mesa 12.0.1
	+ KDE (Plasma) 5.7.3
	+ GNOME 3.20.2
	+ LibreOffice 5.2.1.2
	+ Mozilla Firefox 48.0.2
	+ Chromium 52.0.2743.116


 Veuillez vous référer au [journal des changements](http://frugalware.org/download/frugalware-stable/ChangeLog.txt) pour plus d'informations.  

 Nous ne fournissons plus d'images pour les architectures i686 (32 bits), mais
 nous continuerons à fournir des paquets pour cette architecture car ils sont
 entre autres nécessaires pour les paquets lib-extra de la branche x86\_64
 (64 bits).  

 Téléchargement pour les systèmes 64 bits : consultez notre  [liste de miroirs](http://frugalware.org/download/frugalware-stable-iso). N'oubliez pas de vérifier
 [l'intégrité](http://frugalware.org/download/frugalware-stable-iso/SHA1SUMS) des images avant de les graver !  

 Si vous effectuez la mise à jour de Rigel (notre ancienne version stable) vers
 Derowd, veuillez prendre connaissance de la partie «  [mise à jour](http://frugalware.org/docs/stable/upgrade)  » de notre documentation.